[Sự Trở Lại Của Nữ Hoàng]
[Tập 17]
[Vân Hải Châu Tế]
Tìm Phó tổng giám đốc Lăng sao?
Hôm nay cô ấy không tới sao?
Cô ấy ở phòng hồ sơ.
Cô ấy lại tới đó sao?
Không chỉ tới đó,
mà e là trong một thời gian ngắn
sẽ không lên đây đâu.
Lẽ nào đã đi rồi sao?
Sao cô
im hơi lặng tiếng vậy?
Anh tới đây làm gì?
Hòa giải
hay là tuyệt giao?
Tôi không hiểu.
Diệp Hải Mộng bảo anh tới đây
đúng không?
Tư Vũ có một giải đấu mời
cho các câu lạc bộ ở Hạ Môn,
hình như Hải Mộng đi cùng cậu ấy rồi.
Cô và Hải Mộng cãi nhau sao?
Tình bạn thân thiết tan vỡ?
Chú ý cách dùng từ của anh.
Tôi và Diệp Hải Mộng
không phải bạn thân.
Vậy hai người là gì của nhau?
Kẻ địch.
Tôi không tin.
Tôi thấy
tôi và cô còn giống kẻ địch hơn đấy.
Vậy nên trong lòng anh
chúng ta vẫn luôn là kẻ địch?
Tôi...
không hề nghĩ vậy.
Ý tôi không phải vậy.
Không cần đỡ tôi.
Tôi không thích người khác
đến quá gần mình.
Lăng Kha,
sao cô cứ luôn
lạnh lùng,
không bao giờ nhận
ý tốt của người khác thế?
Tôi quay về đây
không phải để nhận
ý tốt của người khác.
Vậy cô quay về làm gì?
Tôi quay về
là để tìm một bí mật lớn.
Bí mật?
Nếu anh thực sự không muốn
trở thành kẻ địch của tôi.
Nếu anh thực sự muốn giúp tôi
thì hãy cầm nó về.
Đi hỏi người bố nuôi yêu dấu của anh,
xem rốt cuộc
trong USB này
có giấu sổ sách bí mật
không thể để người khác biết
của Vân Hải Châu Tế
những năm nay hay không.
Cô vẫn chưa từ bỏ sao?
Cũng có thể trong USB này
chẳng có bí mật nào cả.
Vậy cũng phải để chủ nhân của nó
đích thân nhận lại nó.
Anh nói xem có phải không?
Diệp Bá Thần,
không dám sao?
Cần gì phải dùng kế khích tướng với tôi?
Tôi không dám sao?
Tôi chỉ muốn giúp cô thôi.
[Giải vô địch cấp cao các câu lạc bộ
bắn cung toàn quốc tại thành phố Hạ Môn]
[Câu lạc bộ Bắn cung]
[Câu lạc bộ Liên minh Đột kích]
Đã hai rưỡi rồi
mà sao vẫn chưa ra?
Cái này rộng quá.
Màu này...
Tư Vũ, anh xong chưa?
Anh vẫn chưa chuẩn bị xong.
Anh...
mặc thế này sao?
Đương nhiên là không rồi.
Anh thay đồ xong rồi sẽ ra ngay.
Chúng ta ra biển,
anh mặc thế này
không thấy nóng sao?
Cũng hơi hơi.
Một phút thôi.
Chọn đại bộ nào
thoải mái là được.
Không cần làm phức...
tạp.
Không hề phức tạp.
Anh chỉ muốn tìm
một bộ trang trọng, tươi mát.
Dù sao thì
đây cũng là
lần hẹn hò đầu tiên của chúng ta.
Không cần nghĩ nhiều vậy đâu.
Chỉ cần chúng ta luôn ở bên nhau
thì sẽ có vô số lần đầu tiên.
Chọn được rồi.
Mặc cái này đi.
Cái này?
Sắp không kịp rồi.
Anh mau lên đi.
Sao lại dừng lại thế?
♪ Đã đếm ngược ♪
♪ Bao lâu rồi ♪
Không giúp anh thay nữa à?
♪ Tôi lên giây cót vì để gặp cô ấy ♪
♪ Những thứ cô ấy yêu ♪
♪ Hoặc hận ♪
Chị à!
♪ Viết kín cả cuốn sổ ghi sở thích
của cô ấy ♪
♪ Lén lút ♪
♪ Viết một bài hát ♪
♪ Hát cho cô ấy nghe ♪
♪ Cô ấy không nhịn được mà cười thầm ♪
♪ Mỗi ngày ♪
♪ Đều muốn khoe khoang với thế giới ♪
♪ Cô ấy giống như ♪
Ai muốn giúp anh thay đồ?
♪ Mật ong màu nắng ♪
Ai cho anh gọi em là chị?
Gặp ở sảnh nhé.
♪ Hương vị ♪
♪ Ngọt ngào nhưng không ngấy ♪
♪ Bí mật nơi khóe môi ♪
Trẻ con bây giờ
đúng là khó giải quyết.
♪ Chỉ khẽ nếm một lần,
sao ta lại có thể mê say đến thế ♪
[Câu lạc bộ Liên minh Đột kích]
♪ Này, cô gái ♪
♪ Anh muốn nói với em ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Chỉ sợ anh sảy chân
sa vào đôi mắt em ♪
♪ Em yêu à ♪
♪ Luôn đếm ngược đến lần gặp tiếp theo ♪
Đẹp không?
♪ Em yêu à ♪
♪ Mỗi ngày nhớ lại
góc nghiêng đang cười của em ♪
♪ Ngọt ngào đến mức
anh không khỏi chìm đắm ♪
Lại gần đây.
Đã gần lắm rồi.
Lại gần anh thêm chút nữa.
Đừng, đừng.
♪ Này ♪
♪ Bé cưng của anh ♪
♪ Em biết mỗi ngày
anh nhớ em nhường nào không? ♪
♪ Tập trung tận hưởng sự mập mờ này ♪
♪ Không sợ phí hoài năm tháng ♪
♪ Xức nước hoa số năm ♪
♪ Trang điểm như đang vẽ màu ♪
♪ Sao vẫn chưa ♪
Nhìn kìa.
♪ Muốn để em thấy vẻ đẹp của anh ♪
Đó chính là đường mòn Bàn Sơn.
Đẹp đúng không?
Không phải anh muốn
dẫn em leo lên đấy chứ?
Đúng vậy.
Sao thế?
Không còn sức nữa à?
Anh cõng em.
Nào.
Không phải.
Ngày mai anh phải tham gia thi đấu.
Hôm nay đi bộ nhiều như vậy
sẽ ảnh hưởng tới trạng thái của anh
vào ngày mai.
Khi em ở bên anh
chính là lúc
trạng thái của anh tốt nhất.
Nhưng mà
em có một cuộc họp qua điện thoại
vào lúc hai giờ ngày mai.
Bốn giờ
còn phải gọi video với bên nước ngoài.
Năm giờ còn phải...
Ngày mai là trận đấu đầu tiên của anh
kể từ khi về nước.
Hơn nữa, anh còn là
tuyển thủ hạt giống số một của giải đấu.
Lỡ như ngày mai
em không tới,
anh căng thẳng, tay run
thì vinh quang của cả trường bắn cung
và điểm thi đấu của anh
trong hơn mười năm qua
đều sẽ mất hết.
Nghiêm trọng vậy sao?
Vậy nên
sếp Diệp à,
em có thể bớt chút thời gian
trong lịch trình bận rộn của mình
để cùng anh tham gia
trận thi đấu quan trọng này không?
Sếp Diệp bận rộn
đương nhiên phải
đặt sự nghiệp lên hàng đầu.
Ngày mai anh thi đấu cho tốt.
Em thấy phong cảnh trên đó rất đẹp.
Lên trên xem xem.
Em theo anh tới đây
không phải để cùng anh đi thi đấu sao?
Sao lại bận việc thế?
Hải Mộng.
Có một cô gái xinh đẹp
vừa chạy lên trên đó.
Cảm ơn.
Hải Mộng.
Chàng trai trẻ,
chúc cậu ngày mai thắng ngay trận đầu.
Tôi?
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Anh đẹp trai,
chúc anh ngày mai giành chức quán quân.
quán quân ngày mai chắc chắn là anh.
♪ Trở thành ngọn gió của anh ♪
♪ Hoặc là khó nắm bắt ♪
♪ Vẫn sẽ băng qua bốn mùa để ôm lấy anh ♪
♪ Trở thành cơn mưa của anh ♪
Ngày mai,
em sẽ luôn ở bên anh
♪ Trong quãng thời gian hoang vu ♪
♪ Tưới mát hai trái tim cô độc ♪
từ lúc anh bắn mũi tên đầu tiên
cho đến khi anh giành chức quán quân.
Tư Vũ,
♪ Trở thành cánh chim bay lượn ♪
cuộc đời của anh
♪ Không còn kiếm tìm giữa trời cao ♪
không cần sự chỉ dẫn của bất cứ ai,
♪ Chỉ muốn dừng lại ♪
cũng không cần chứng minh với bất cứ ai.
♪ Canh giữ nơi hòn đảo của anh ♪
Anh chỉ cần đi theo
phương hướng mà mình muốn,
♪ Sau cùng hóa thành con ngõ nhỏ ♪
dốc hết sức mình.
♪ Trong khói bếp nhân gian bình dị ♪
♪ Sục sôi ý nghĩa của quãng đời còn lại ♪
Được,
anh nhất định sẽ làm vậy.
♪ Em nguyện hóa thành
vì sao băng thời thơ bé ♪
Bây giờ
em nhắm mắt lại đi.
♪ Ngắm nhìn mỗi buổi bình minh
bầu bạn bên anh ♪
♪ Vượt qua thời gian,
vượt qua vận mệnh bất an ♪
Ba.
♪ Biến thành chiếc nhẫn
khóa chặt cả đời anh ♪
Hai.
Một.
♪ Em thay vạn vật
băng băng chạy về phía anh ♪
♪ Thay tháng năm
viết tiếp thời gian cuộc đời ♪
Đây là do anh chuẩn bị sao?
Tới Hạ Môn
♪ Viết núi sông biển cả ♪
♪ Thành những vần thơ đẹp đẽ nhất ♪
anh không ngờ em lại
chuẩn bị niềm vui bất ngờ cho anh.
♪ Cuối góc giấy đề tên anh ♪
Anh cũng chuẩn bị niềm vui bất ngờ cho em.
♪ Chỉ mình anh thôi ♪
Anh muốn
lưu lại
♪ Em thay vạn vật
băng băng chạy về phía anh ♪
những kỷ niệm đẹp nhất ở đây
♪ Thay phiến lá rơi
chìm sâu vào trái tim anh ♪
cùng người mà anh yêu nhất.
♪ Gió chẳng ngừng,
tâm tư cũng miên man chẳng dứt ♪
♪ Giao phó linh hồn cho anh ♪
♪ Không hề do dự ♪
♪ Em may mắn được nở rộ
trong mùa hoa có anh ♪
♪ Thổi về phía anh ♪
♪ Hóa thành rừng mưa
lấp đầy những khe rãnh của kiếp người ♪
♪ Chạy về phía anh ♪
♪ Anh là ánh trăng rực rỡ ♪
♪ Lực hút của anh
khơi dậy trận thủy triều tình yêu ♪
♪ Như em yêu anh ♪
♪ Chẳng hề do dự ♪
Thưa ông, mời đi bên này.
Bố.
Có chuyện gì
mà cứ phải gặp riêng
ở nơi thế này?
Ở nhà không có chỗ cho con à?
Con chỉ cảm thấy
đã rất lâu rồi
không ăn cơm riêng với bố,
muốn mời bố nếm thử mấy món đặc sắc.
Món đặc sắc.
Nói nghe hay lắm.
Con nói đi,
muốn nói riêng với bố chuyện gì?
Con muốn hỏi bố
về cái này.
Con lấy nó ở đâu vậy?
Bố,
vậy thứ này
thật sự là của bố sao?
Nó thật sự là sổ sách bí mật
của Vân Hải Châu Tế?
Con tới để moi lời bố,
dùng cái này để uy hiếp bố?
Con mang thứ này tới đây
là muốn hại chết bố,
hay là muốn kéo cả nhà họ Diệp
vào vũng lầy?
Diệp Bá Thần,
con tỉnh táo lại đi.
Con được bố và Tiêu Đình
nhận nuôi từ trại trẻ mồ côi,
cũng là bố mẹ
đã tự tay nuôi nấng con.
Cho dù bố mẹ không phải
bố mẹ đẻ của con,
nhưng ít nhất
cũng có ơn nuôi dạy.
Con không báo đáp thì cũng thôi,
lại còn lấy oán báo ơn.
Đương nhiên con nhớ
là bố và mẹ
đã bỏ công sức nuôi nấng
con nên người.
Nhưng
trong 20 năm qua,
con còn chưa
báo đáp đủ sao?
Con nói gì cơ?
Con làm con nuôi ở nhà họ Diệp
hai mươi năm.
Bố đã bao giờ
xem con là con trai chưa?
Ở nhà, con luôn
nghe lời bố,
cũng một lòng hiếu thảo với mẹ.
Bố bảo con làm gì
thì con làm nấy.
Bố bảo con sống thế nào
thì con cũng sống theo đúng như
những gì bố sắp đặt
Nhưng
bố chưa từng hài lòng về con.
Vậy thì con càng nên
tự kiểm điểm lại mình,
xem tại sao làm gì
cũng không thể khiến bố hài lòng.
Không,
không phải chuyện con làm
không khiến bố hài lòng,
mà là bản thân con
không khiến bố hài lòng.
Chính vì
sự tồn tại của con
mỗi ngày đều chứng minh rằng
hôn nhân của bố và mẹ
có những thiếu hụt không thể bù đắp.
Chính vì
dù con được gọi là con trai,
nhưng điều đó cũng chứng tỏ
đời này bố không thể sinh được
đứa con trai ruột của riêng mình.
Khốn kiếp.
Tao đón mày từ trại trẻ mồ côi về,
nuôi nấng mày hơn 20 năm,
cho mày thân phận người nhà họ Diệp
là để hôm nay
mày sỉ nhục tao,
cười nhạo tao,
đâm sau lưng tao ở đây sao?
Láo toét, bất hiếu.
Nói năng đàng hoàng đi.
Đừng tưởng đánh đập con trai
là thể hiện được
cái oai của người làm bố.
Lại là cô.
Đây là chuyện nhà
của nhà họ Diệp chúng tôi.
Chưa đến lượt cô nhúng tay vào.
Tôi chẳng hề muốn dính líu
tới chuyện của nhà họ Diệp các người.
Nhưng...
không làm gì được ở bên ngoài
nên chỉ có thể
trút giận lên con trai.
Người như ông
hoàn toàn không xứng được Diệp Bá Thần
gọi là bố.
Cô nói gì cơ?
Người như ông
hoàn toàn không xứng được Diệp Bá Thần
gọi là bố.
Bây giờ tôi cho ông hai lựa chọn.
Hoặc là
ngày mai ông quay về
phòng làm việc ở Vân Hải Châu Tế,
ngoan ngoãn mở tất cả
USB bí mật
trong ngăn kéo ra cho tôi.
Hoặc là
bây giờ tôi sẽ đi báo cảnh sát.
Chúng ta gặp nhau ở đồn cảnh sát.
Uy hiếp tôi?
Đúng,
tôi đang uy hiếp ông đấy.
Từ hôm nay,
đối thủ của ông là tôi,
là Vân Hải Châu Tế,
không phải Diệp Bá Thần.
Nếu ông còn vì thân phận của anh ta
mà chê bai anh ta,
ngược đãi anh ta
thì tôi sẽ
từ từ
tính sổ món nợ này
với ông.
Đi cùng tôi.
Không có nhiều cửa hàng quanh đây đâu.
Chỉ có cái này thôi.
Dùng tạm đi.
Sảng khoái rồi chứ?
Thực ra tôi đã nhiều lần
nghĩ tới tình cảnh
khi nhắc lại chuyện cũ với bố tôi.
Nhưng tôi không ngờ
lại là vào hôm nay,
ngay tại đây,
trước mặt cô.
Trước mặt tôi
cũng chẳng có gì phải xấu hổ.
Dù sao cũng là tôi
ép hỏi anh chuyện mật mã.
Không liên quan tới cô.
Là mối quan hệ giữa tôi và ông ấy.
Tôi thực sự đã chịu đựng
quá lâu, quá lâu rồi.
Ở bên ngoài,
tôi là đứa con trên danh nghĩa của ông ấy.
Nhưng ở trong gia đình này,
tôi lại là nỗi ô nhục cả đời của ông ấy.
Sao em có thể nói chuyện
nhận nuôi nó từ trại trẻ mồ côi
cho anh trai và chị dâu biết chứ?
Nhưng sự thật là vậy mà.
Anh cũng đâu có nói là không được nói.
Em nói gì cơ?
Em nói với họ
chẳng phải chứng tỏ là
Diệp Việt Tri anh bất lực sao?
Chẳng phải đồng nghĩa với việc
nói cho họ biết
chúng ta không sinh được con trai,
chúng ta không có người nối dõi,
nhà ta tuyệt hậu sao?
Sao anh có thể nghĩ như vậy?
Bá Thần đã tới nhà chúng ta rồi.
Nó chính là con trai của chúng ta.
Vớ vẩn.
Nó là một đứa con hoang.
Giờ chỉ cần nó đứng trước mặt anh,
anh lại cảm thấy
như nó đang vả vào mặt anh.
Em có hiểu không hả?
Anh nói cho em biết,
anh sẽ không cho nó một xu nào
trong gia sản của anh.
Đời này Diệp Việt Tri anh
không có con trai.
Từ hôm đó,
tôi đã hiểu rõ
tôi sẽ không bao giờ có thể trở thành
đứa con mà ông ấy mong muốn.
Vậy nên tôi chỉ có thể cẩn thận, dè dặt,
nghe theo mọi lời ông ấy nói
và làm theo mọi sự sắp xếp của ông ấy.
Đôi khi tới bản thân tôi
cũng không biết
tôi đang làm gì,
tương lai của bản thân đang ở đâu.
Đôi khi
chúng ta quá đắm chìm
không phải vì đối phương
có sức hút đến cỡ nào,
hay có thể thao túng lòng người.
Mà là vì chúng ta đã vô thức nghĩ rằng
chỉ cần kiên trì thêm chút nữa,
chỉ cần cố gắng thêm chút nữa
là người ấy có thể thay đổi vì chúng ta,
là mình có thể khiến người ấy vui.
Nhưng Diệp Bá Thần à,
anh có biết đức tin cuộc đời
của Hải Mộng không?
Hải Mộng
từng nói với tôi rằng,
mong muốn lớn nhất đời này
của cô ấy là
nhìn thấy bản thân.
Nhìn thấy
bản thân?
Cô ấy nói
đôi khi chúng ta sẽ bị mắc kẹt
trong chính gia đình mình,
đôi khi
chúng ta sẽ bị mắc kẹt
trong quan hệ tình cảm ban đầu.
Chúng ta sẽ luôn cố gắng
hướng ra bên ngoài,
nhưng lại thường hay bỏ quên chính mình,
bỏ quên nhu cầu tình cảm của bản thân,
quên mất rằng
thật ra bản thân mình cũng rất quan trọng.
Bố mẹ nuôi của anh
đón anh từ trại trẻ mồ côi về nuôi nấng,
cho anh cơm ăn, áo mặc, nơi ở,
thay đổi quỹ đạo cuộc đời anh,
ảnh hưởng đến cả đời anh.
Anh nền
đền đáp ơn nghĩa này.
Nhưng con đường tương lai của anh
cần do chính anh bước đi.
Cuộc đời tôi
nên do tôi tự mình bước đi.
Hãy tự xem lại bản thân,
hỏi bản thân xem
anh muốn
đi đến đâu.
Hãy can đảm lên,
nghĩ cho thật kỹ,
sau đó
đi thẳng về phía trước.
Bà chủ.
Chuyến đi lần này của bà chủ
sẽ mất mười mấy tiếng,
để ý một chút,
đừng khiến bà chủ phải mệt.
Vâng.
Mấy người nghĩ đuổi tôi đi
là sẽ xong việc ư?
Bà chủ hiểu lầm rồi.
Chủ tịch
chỉ lo cho bệnh đau đầu của chị thôi.
Lần này anh ấy đã mời
bác sĩ và đội ngũ hộ lý
giỏi hơn.
Nói hay ho như vậy
cũng chỉ để chặn miệng tôi thôi nhỉ.
Tôi sai gì
khi khám bệnh cho bà ư?
Được,
tôi sẽ đi,
tôi không xuất hiện trước mặt ông nữa.
Nhưng,
Lộ Trường Đông à,
con trai và con gái tôi
đều đang được ông chăm sóc,
ông đuổi tôi đi
thì phải tốt với bọn nó.
Nếu khi ở ngoài
tôi nghe nói
chúng gặp bất cứ vấn đề gì
thì tôi có thành ma
cũng sẽ không tha cho ông.
Bà chủ,
chúng ta xuất phát sớm thôi,
đừng để lỡ chuyến bay.
Tránh ra!
Chủ tịch.
Cho người trông chừng cẩn thận,
máy bay cất cánh rồi hẵng về,
không thể để bà ta phá hỏng
kế hoạch của chúng ta.
Chủ tịch cứ yên tâm.
Khi nào thì người bên Trung Đông
sẽ đến?
Mấy hôm trước tôi đã liên lạc,
họ thể hiện rất rõ ràng
mong muốn được hợp tác,
chắc là vài ngày nữa
sẽ chính thức gửi thư đến.
Ừ.
Thành bại chỉ ở hành động này.
Chúng ta không còn nhiều thời gian nữa.
Đúng thế.
Tư Vũ đâu?
Tư Vũ
đến Hạ Môn
dự giải đấu mời môn bắn cung,
Diệp Hải Mộng đi cùng cậu ấy.
Diệp Hải Mộng?
Đương nhiên
người của chúng ta
vẫn luôn đi theo.
Cô ta vẫn còn có thời gian nhàn nhã
đi dự giải đấu mời ư?
Có vẻ khi trước
áp lực Tư Nam gây ra cho cô ta
vẫn là quá ít.
Xin hỏi, anh có tự tin là
mình có thể thắng giải đấu này không?
Đương nhiên là có.
Tôi đã tiến hành
huấn luyện chuyên biệt cho giải đấu này,
quyết tâm giành chiến thắng
trong giải đấu này.
Người quen của anh à?
Ừ.
Người đó giống anh,
cũng từ nước ngoài về.
Anh từng đấu với cậu ấy
trong giải đấu các trường đại học.
Về thành tích thì
tỷ lệ thắng của hai bên là sáu, bốn.
Anh bốn, cậu ta sáu à?
[Giải vô địch cấp cao
các câu lạc bộ toàn quốc]
Ừ.
Không sao,
chỉ là một giải đấu mời thôi,
dù có thua
cũng chẳng sao cả.
Dù sao thì giờ nhà họ Lộ cũng chẳng có ai,
anh đã không cần gánh vác trách nhiệm
khiến nhà họ Lộ được vẻ vang,
cũng không cần nghĩ đến anh trai anh
và chịu áp lực phải thắng giải nữa.
Thế nên
thua thì cứ thua thôi.
Sao vậy?
Anh quên mất,
con bướm trên tấm bảo vệ vai
bị em bẻ nát rồi.
Hôm nay,
anh cũng không mang theo hoa tai của em.
Có vẻ
hôm nay
nữ thần may mắn
sẽ không đứng về phía anh.
Nếu anh thua
thì an ủi anh nhé.
Xin hỏi, là tuyển thủ hạt giống
của trận này,
cậu có tự tin
sẽ thắng trận không?
Có.
Xin hỏi cậu đã chuẩn bị những gì
cho giải đấu lần này?
Tôi và huấn luyện viên của câu lạc bộ
đã vạch ra kế hoạch thi đấu chi tiết.
Chúng tôi đã dự đoán trước
những khó khăn sẽ gặp phải
trong trận đấu.
[Giải vô địch cấp cao
các câu lạc bộ toàn quốc]
Hết lượt bắn thử,
ba phút sau sẽ bắt đầu thi đấu chính thức.
Tư Vũ.
Em đi đâu vậy?
Anh tìm em lâu lắm đấy.
Còn ba phút nữa
là trận đấu bắt đầu rồi,
anh hồi hộp lắm.
Sao em lại mang chúng đến vậy?
Anh nói
chúng là ngôi sao may mắn của anh mà.
Em đến thi đấu với anh
thì đương nhiên sẽ mang chúng đến.
Để em đeo lên cho anh.
Tư Vũ,
anh phải tin tưởng bản thân.
Trên sân đấu,
anh sẽ tiến về phía trước
vì đam mê của chính mình,
cố gắng vì ước mơ.
Tham gia thi đấu bắn cung
chưa từng là nhiệm vụ
được người khác giao cho.
Anh
làm vì bản thân.
Anh nghe thấy rồi.
Kết thúc lượt đấu loại.
[Giải vô địch cấp cao
các câu lạc bộ toàn quốc]
Tuyển thủ Lộ Tư Vũ
và tuyển thủ Tống Dương bằng điểm.
Theo quy định của giải đấu...
Hai người này giỏi quá.
Cậu nghĩ ai sẽ thắng?
Tôi đánh giá cao tuyển thủ làn bên phải.
Người đó có vẻ
có tâm trạng ổn định hơn.
Tôi thì nghiêng về tuyển thủ bên trái.
Tuyển thủ làn bên trái
có kỹ thuật cơ bản tốt,
tên bắn ra rất có hồn.
Tôi tin cậu ấy sẽ
giành quán quân bằng một mũi tên.
Giành quán quân bằng một mũi tên
thì khó quá,
người bên cạnh cũng giỏi lắm đấy.
Không được run tay mũi nào,
không thì thật sự sẽ
đi tong chỉ với một mũi tên.
Đúng thế.
Tuyển thủ Tống Dương chín điểm.
Giải xuất sắc vẫn chưa đủ.
Sau này, Tư Vũ
chỉ có thể mang chức quán quân về.
Tư Vũ phải cố lên đấy,
sau này chỉ có thể mang chức quán quân về.
Chỉ có thể gỡ chú bướm nhỏ
xuất sắc này xuống
sau khi em giành hết chức quán quân
của giải đấu liên đoàn.
Anh ta không hề muốn để Tư Vũ mang họ Lộ.
Quán quân bắn cung
hay vinh quang cho gia tộc gì chứ,
tất cả chỉ là cái cớ.
Anh ta hận Tư Vũ.
Trên sân đấu,
anh sẽ tiến về phía trước
vì đam mê của chính mình,
cố gắng vì ước mơ.
Tham gia thi đấu bắn cung
chưa từng là nhiệm vụ
được người khác giao cho.
Anh
làm vì bản thân.
[Lộ Tư Vũ 6:5 Tống Dương]
Tuyển thủ Lộ Tư Vũ
mười điểm.
Giỏi quá.
Tư Vũ.
Giỏi, giỏi, giỏi lắm!
Tuyệt vời!
Lộ Tư Vũ,
anh là nhà vô địch của bản thân.
♪ Yêu em đến mức quên mất chính mình ♪
♪ Không thể đáp lại nhiều hơn nữa ♪
Rất nhiều lúc
♪ Bất lực ♪
chúng ta bị mắc kẹt
trong sự đè nén của người khác,
♪ Chỉ đành thu hồi lại
mọi bằng chứng mỗi lần nhớ em ♪
sự đánh giá của người khác,
lời bàn tán của người khác,
mà quên mất bản thân.
♪ Yêu em đến mức trở nên trong suốt ♪
Nhưng con người
chỉ có thể một mình đi hết đường đời.
♪ Cứ xem như em vẫn ở đó ♪
Thế nên
♪ Anh sẽ nhớ đến ♪
đừng sống trong sự đè nén
♪ Cũng sẽ khóc ♪
và phán xét của người khác.
♪ Chẳng thể nào nói rõ thêm ♪
Hãy tin bản thân,
khẳng định bản thân.
Tôi sẽ mãi mãi cố gắng
♪ Khi anh lại mơ thấy em ♪
vì mơ ước của chính mình.
Tôi sẽ mãi mãi can đảm tiến lên
♪ Lại là một đêm anh mất ngủ ♪
vì đam mê của bản thân.
Hãy
♪ Khiến anh quên đi ♪
nhìn thấy bản thân.
♪ Bản thân đã cố gắng vực dậy hôm qua ♪
♪ Cũng chẳng nhận ra
mình đã cố hết sức ♪
♪ Buông bỏ tất cả ♪
♪ Về em và anh ♪
♪ Từ nay không còn liên lạc ♪
♪ Không hiểu tại sao ♪
♪ Như thể số phận đã định
phải lỡ mất nhau ♪
♪ Dù yêu hay hận thêm
cũng chẳng có kết quả ♪
♪ Yêu em đến mức quên mất chính mình ♪
♪ Không thể đáp lại nhiều hơn nữa ♪
♪ Bất lực ♪
♪ Chỉ đành thu hồi lại
mọi bằng chứng mỗi lần nhớ em ♪
♪ Yêu em đến mức trở nên trong suốt ♪
♪ Cứ xem như em vẫn ở đó ♪
♪ Anh sẽ nhớ đến ♪
♪ Cũng sẽ khóc ♪
♪ Chẳng thể nào nói rõ thêm ♪
♪ Lại yêu ♪
♪ Lại hận ♪
♪ Anh lại trở nên trong suốt ♪
♪ Anh không thể tin
một quá khứ không có em ♪
♪ Anh từ bỏ cái kết ấy ♪
♪ Tạm biệt ♪
♪ Cùng em ♪
♪ Tất cả dấu hôn của em ♪
♪ Anh chẳng thể xóa đi
quá khứ không có em ♪
♪ Anh nhận ra mình vẫn còn nhớ em ♪
♪ Yêu em đến mức quên mất chính mình ♪
♪ Không thể đáp lại nhiều hơn nữa ♪
♪ Bất lực ♪
♪ Chỉ đành thu hồi lại
mọi bằng chứng mỗi lần nhớ em ♪
♪ Yêu em đến mức quên mất chính mình ♪
♪ Không thể đáp lại nhiều hơn nữa ♪
♪ Bất lực ♪
♪ Chỉ đành thu hồi lại
mọi bằng chứng mỗi lần nhớ em ♪
♪ Yêu em đến mức trở nên trong suốt ♪
♪ Cứ xem như em vẫn ở đó ♪
♪ Anh sẽ nhớ đến ♪
♪ Cũng sẽ khóc ♪
♪ Chẳng thể nào ♪
♪ Nói rõ thêm ♪
♪ Anh sẽ nhớ đến ♪
♪ Cũng sẽ khóc ♪
♪ Chẳng thể nào ♪
♪ Nói rõ thêm ♪